---
title: IDevice.Fill
second_title: Справочник по Aspose.SVG для .NET API
description: IDevice метод. Заполняет всю область ограниченную текущим путем. Если путь состоит из нескольких несвязанных подпутей он заполняет внутренности всех подпутей рассматриваемых вместе. Этот метод завершает текущий путь.
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/aspose.svg.rendering/idevice/fill/
---
## IDevice.Fill method

Заполняет всю область, ограниченную текущим путем. Если путь состоит из нескольких несвязанных подпутей, он заполняет внутренности всех подпутей, рассматриваемых вместе. Этот метод завершает текущий путь.

```csharp
public void Fill(FillMode mode)
```

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| mode | FillMode | Режим заполнения указывает, как заполняется внутренняя часть замкнутого контура. |

### Смотрите также

* interface [IDevice](../)
* пространство имен [Aspose.Svg.Rendering](../../idevice/)
* сборка [Aspose.SVG](../../../)


